::: COSAS QUE SÍ HAY QUE CORREGIR :::
- Crear instalador & manual
- Crear documentación adecuada
- Depurar la base de datos
- Edición de los permisos (funciona?... pasa algo raro con el nombre de los permisos).
- Agregar confirmaciones antes de gurdar o actualizar
- Similar con los donadores y voluntarios en Frmdonation
- Cambiar los nombres de los forms

::: FUNCIONALIDADES QUE DEBERÍAN INCLUIRSE :::
- Eliminar las entidades lógicamente
- Mejorar las excepciones: enviar la descripción de la misma (?)
- Mensajes de error en el idioma adecuado
- Controlar en FrmDonor que al recuperar el país, debería contemplarse el éxito o fallo

:::DESEABLES :::
- En el caso de una donación almacenada, podría mostrarse en la grilla en vez de meterse y mostrar un dialog box
- El estado de la donación podría ser un enumerado (inner class)
- Template para evitar el trycatch
- En el form de user, el UserBM sigue manejando id y no objetos
- Descargar de la memoria los objetos traducidos
