::: COSAS QUE SÍ HAY QUE CORREGIR :::
- agregar permisos para que el que no pueda agendar, no agende :D
- En stock, para los productos que no vencen, no deben mostrarse las fechas
- Las eliminaciones deben ser lógicas
- Edición de los permisos (funciona?... pasa algo raro con el nombre de los permisos).
- Terminar filtro del form genérico
- Mejorar las excepciones: enviar la descripción de la misma (?)
- Agregar confirmaciones antes de gurdar o actualizar
- Controlar en FrmDonor que al recuperar el país, debería contemplarse el éxito o fallo
- Similar con los donadores y voluntarios en Frmdonation
- Eliminar las clases schedule

::: FUNCIONALIDADES QUE DEBERÍAN INCLUIRSE :::
- Completar la actualización del donador
- Eliminar donador
- Eliminar donaciones
- eliminar tipos de ítems
- Eliminar stock

:::DESEABLES :::
- En el caso de una donación almacenada, podría mostrarse en la grilla en vez de meterse y mostrar un dialog box
- El estado de la donación podría ser un enumerado (inner class)
- Template para evitar el trycatch
- En el form de user, el UserBM sigue manejando id y no objetos
- Descargar de la memoria los objetos traducidos
