::: COSAS QUE SÍ HAY QUE CORREGIR :::
- Al momento de agregar stock, se debe computar la cantidad de ítems que pueden darse de alta + cambiar el estado de la donación una vez cubierto el cupo
- Las donaciones deben contener el estado y el responsable
- Las eliminaciones deben ser lógicas
- Edición de los permisos (funciona?... pasa algo raro con el nombre de los permisos).
- Terminar filtro del form genérico
- Mejorar las excepciones: enviar la descripción de la misma (?)
- Agregar confirmaciones antes de gurdar o actualizar
- Controlar en FrmDonor que al recuperar el país, debería contemplarse el éxito o fallo
- Similar con los donadores y voluntarios en Frmdonation

::: FUNCIONALIDADES QUE DEBERÍAN INCLUIRSE :::
- Completar la actualización del donador
- Completar la actualización del tipos de ítems
- Completar la actualización del stock
- Eliminar donador
- Eliminar donaciones
- eliminar tipos de ítems
- Eliminar stock

:::DESEABLES :::
- El estado de la donación podría ser un enumerado (inner class)
- Template para evitar el trycatch
- En el form de user, el UserBM sigue manejando id y no objetos
- Descargar de la memoria los objetos traducidos
